1.如何在终端单击打开文件,打开文件后同时自动跳到想看的那一行.如何修改终端选中就是复制.
    详情请看:https://github.com/oooreadooo/hds_best_terminal
2.文件夹中右键添加安装apk菜单功能,不需要每次都输入adb install ***
3.使用鼠标如何右键把文件快速push到手机
4.插入usb链接adb,如果不弹出文件夹
  打开ubuntu的设置-详细信息-可移动介质
  取消勾选介质插入时从不提示或启动程序

5.介绍一个文件编辑编辑器vscode,我本人使用感觉比source insight(si)方便点,当然si也有比它强的地方.
  配合我写的脚本和我修改后的终端来使用,查看代码真的很方便.
  vscode专门写一个介绍文档:vscode介绍.doc
6.如何让命令行终端输入忽略大小写
  新建文件<.inputrc>在home目录下,添加内容:set completion-ignore-case on
7.如何让终端收藏一些常用命令,如何在终端快速输入历史的某个记录
  1.很多人都希望终端能收藏一些非常常用的命令行.很多人的做法是写笔记.但是写笔记不方便使用的.
    不方便的原因就是:1.要切换到笔记软件.2.要查找到你的笔记 3.如果一次要运行几个命令一起的,要复制几次才运行完.
    好的做法是:1.写一个脚本文件(shoucang.sh),把你经常用的脚本添加到里面 2.另一个脚本能够vscode打开shoucang.sh
    这样做的好处是:vscode对sh脚本支持语法着色,可一键注释,   shoucang.sh命令可以一次性运行很多条命令
  2.终端快速输入历史的某个记录,详情了解快捷键:ctrl+r
8.gitk应用中如何复制文件路径
   更新git到最新,打开gitk,选中文件,右键-copy path
9.如何在命令行中使用androidstudio打开文件
   使用我写的脚本ee,例如:ee filename.java    即可打开文件
   注意:使用前,请先修改ee脚本,把androidstudio的路径指定正确
10.ubuntu中如何做笔记最方便后续使用
   各种笔记软件用过,但是都不爽,如果笔记软件可以像qq聊天那样添加文字和图片就好了,市面上的笔记软件真的用的太复杂,也不方便查询.查询反应也很慢.
   这里暂时不多少.时间问题.
11.文件夹中建议使用书签,如何在任何文件夹打开命令行终端
   文件资源管理器很多人都会如何在任何文件夹打开命令行终端,这里不多说,但是很少人使用书签.把常用文件夹加到书签.是很有必要的.
12.文件如何选择默认打开程序
   很多人打开文件,都是右键-选择打开方式-选择编辑器,其实可以设置选择默认编辑器的,然后就可以双击打开文件了.
   方法:文件-右键-属性-打开方式-选择你要默认打开的程序-设置默认值
13.如何在命令行下面单击打开图片
   vscode支持查看图片,安装我修改后的终端,单击文件名即可打开图片.